Интерстеллар -  эпическая научная фантастика 2014 года, девятый полнометражный фильм режиссёра Кристофера Нолана, который написал сценарий в соавторстве со своим братом Джонатаном. В фильме задействован актёрский ансамбль во главе с Мэттью Макконахи, Энн Хэтэуэй, Джессикой Честейн, Биллом Ирвином, Эллен Бёрстин и Майклом Кейном. Действие фильма разворачивается в антиутопическом будущем, где Земля страдает от катастрофического упадка и голода. Фильм рассказывает о группе астронавтов, которые путешествуют через кротовую нору вблизи Сатурна в поисках нового дома для человечества.
